ممنوع العبث مع “زوهان”!
هيا يا “زوهان”. تعال وارقص الديسكو
لا، لا. أنا لا أرقص، سأعد السمك
هيا يا “داني”، إذهب وارقص
حسنا! ديسكو!
“داني”، هذا رائع.
ستلقى النجاح الباهر في حفلة بلوغك
حسنا يا حضرة الكبير!
لست أراك ترقص
لا، لا. إني أعد السمك ولست أرقص
الرجل الحقيقي يمكنه الرقص
وطهي السمك
إذن هيا بنا
سأجلب لك الحمص
ولك
وقليلا لي
كلا
“حبيبي”، ما القضية؟
مجرد هراء
هيا بنا، “زوهان”!
أنا في إجازة هنا! ألا ترى؟
وعدتني ببعض الإجازة.
أجلب شخصا آخر ليفعل ذلك!
هل سيؤذونه؟
لا يستطيع أحد أن يؤذي “زوهان”
إلى اللقاء، “زوهان”!
إعتن بنفسك يا صاح!
الإرهابي المعروف باسم “الشبح”
شوهد البارحة
في مباريات لعبة الكيس في بيروت
قد يكون يحاول الإيقاع بنا
بظهوره الوجيز
نعتقد أنه موجود بأمان في بيت
على الحدود اللبنانية
كيف فقدنا “الشبح”؟
ألم أقبض على “الشبح” قبل 3 أشهر؟
ماذا، ألم تسمع بالمقايضة؟
أية مقايضة؟
“زوهان”، لقد أعدنا “الشبح”
كلا!
ماذا تعني أعدنا “الشبح”؟!
“زوهان”، إهدأ
كانت مقايضة جيدة.
استعدنا “إيتان” و“دافيد”
أهذا كل ما حصلنا عليه
لقاء إرهابي محنك؟
هيا الآن! تعرضنا للغبن!
أضافوا جاسوسا سيسمى لاحقا
هيا يا “زوهان”، يجب أن تعجبك الصفقة.
ربما كانوا يقصدون “زييف”
“زييف”! إنه ليس حتى جاسوسا جيدا!
تعرض للقبض عليه، بحق السماء! إنه غبي
خطتنا أن ندخل إلى المبنى من الأمام
مع فريق من 8 رجال،
و12 رجلا إضافيا في المراكز المحيطة
للأسف،
هناك احتمال كبير بأضرار جانبية
بما فيها الأملاك
وفقدان الحياة من الجانبين
حسنا، عدنا من جديد
عفوا؟
هيا الآن
أليس أأمن إدخال رجل واحد إلى المبنى
بأدنى تغطية لمجابهة الهدف
بدلا من نسف نصف الحي؟
من سيفعل ذلك؟
“من سيفعل ذلك؟”
تعرف أنك كنت ستسأل “زوهان”
“زوهان”، لماذا تقول هذا؟
شرحت خطة بكاملها لم تعتمد عليك
هيا يا “يارون”،
إنك تحاول الإيقاع بي
كل الكلام عن خسائر في الأرواح المدنية
وطبعا أنتهي إلى القيام بها
لكني لا أطلب منك القيام بها!
حسنا، سأقوم بها!
أعطني “آفي” و“كوبي” لحراسة المحيط
وسأنجز المهمة بدون إراقة الدماء
شكرا، لم تكن مضطرا
لم أكن مضطرا، هراء
إشرب بعض ماء الصودا
بنكهة الكيوي؟ أجل، هذا جيد
“آفالون”
خصل شعر صغيرة
“زوهان”! ماذا تفعل؟ الفتيات قد وصلن
أعلم، كنت أشاهد التلفاز
إن أردت أن تلهو معنا،
نحن في الغرفة المجاورة
إنهن بارعات في الجنس،
عليك أن تفعل ذلك
لا، لا.
سأذهب للعشاء مع والدي. دعني وشأني!
حسنا، حسنا
لا عليك!
لا تضحكن على “زوهان”!
أسمعتن؟ لا ضحك على “زوهان”
إياكن أن تضحكن على “زوهان”
ما الخطب يا “بابا الصغير”؟
لم تأكل شيئا من البابا غنوج
أبي، أمي، ما رأيكما لو أخبرتكما...
أريد أن أترك الجيش وأبدأ حياة جديدة؟
ولماذا تفعل ذلك؟ أنت بارع في ذلك.
يوفر لك مرتبا ثابتا
لا يمكنك أن ترحل. أنت أفضلهم
ثم إنك كبرت على المخاطرات.
أبق في الجيش واعتمد السلامة
أمي، هناك أمور أخرى يمكنني أن أفعلها
غير الحرب
أنت لا تحارب
- اشتركت في حرب حقيقية
- أعرف، أعرف هذه القصة
كنا محاطين من كل صوب،
ويضاعفوننا عددا
وفي 6 أيام...
فزتم. أنا آسف، لم أخض حربا كبيرة
دامت طوال 6 أيام، لكن...
6 أيام و5 ساعات.
يروق لجيلكم أن ينسى ذلك
أبي، قدمت الكثير للوطن.
متى ينتهي ذلك؟
يقاتلون منذ ألفي سنة.
لا يمكن أن يطول الأمر أكثر
أمي، كل أصدقائي خدموا الحد الأدنى
ثلاث سنوات
لماذا لا أنتقل إلى عمل آخر؟
شيء أكثر إبداعا
إبداع؟ ماذا؟
قبضت على عديد من الإرهابيين، إنه فن!
أنت مثل “رمبراندت” بالقنبلة اليدوية
ماذا ستفعل؟
ربما أرحل إلى أميركا
ماذا، لتلهو بمعدات الستيريو؟
مهلا يا “يعقوب”
سيعد لك العم “ليفي” عملا
في محل إلكتروني
فتكسب المال
وترضي رغباتك الإبداعية وتعود
كلا، لا أريد العمل في محل إلكتروني
إذن كيف ستكسب المال؟
لا أريد التكلم
“زوهان”،
إن لم تستطع أن تخبر والديك، من ستخبر؟
هيا يا “زوهانيلي”
أريد أن أقص...
وأصفف الشعر
هل أنت...؟ أنت لوطي؟
إنه لو... لوطي
أحب الشعر.
إنه ممتع، مسالم، ولا أحد يتأذى
إنك تغوص أكثر وأكثر في اللواط
“مرحبا، أنت تحت!
مرحبا أيها اللوطي!”
ربما أراد مرهم “فازلين”؟
أجل، هذا مضحك جدا
أريد أن أوفر للناس
شعرا ناعما
سيحاول “الشبح” الفرار،
كونا مستعدين له
- “زوهان”، الآن!
- هيا بنا إذن
“زوهان”
مكانك!
فهمت، فهمت، أنتم لا تحبون بلادنا
إذن نحن الأشرار
كان بودي مناقشتك هذا الموضوع،
لكن الوقت يداهمني
أقول ذلك لكن ليس بالأمر المفصول
استقرينا هنا منذ مئات السنين!
حجة صائبة. لم يطأ أحد من أجدادي
هذه الأرض. أنت محق
مهلا، لا تبتعد!
أخرج حيثما أنت
مرحبا أيها الغبي
تظن بإمكانك
أن تضطهد شعبي يا مغتصب الأراضي؟
لكني لن أختفي أبدا!
لا يمكن لأحد القبض على الشبح
هيا بنا إذن
جيد جدا
1-972 تصليح أضرار القنابل:
بدون مقابل، على حساب الحكومة
آسف! إنها لقضية نبيلة!
“زوهان”!
“زوهان”، إلحقني!
لماذا تفعل هذا؟ لا أشعر بأي ألم
لا، لا، لا. أنا لا أشعر بأي ألم
لا أشعر بأي ألم. هذا كثير
لا، لا. أنا لا أشعر بأي ألم
سبق وقلت لك هذا في معارك أخرى
لا، لا! أنا أقول لك هذا الآن!
أنظر، أنظر، أنظر
السمك القرشي، يبدو مؤلما جدا
هذا جيد. هذا جيد
جيد جدا. أجل، أجل
مياه فوارة لي
هل أعجبك ما رأيت؟
حان وقت الموت
إذن هيا بنا
حسنا، انتهى اللعب
أجل!
قتلته!
قتلت “زوهان”!
“زوهان” مات!
“الشبح”!
قص الشعر،
هذا يجمل الأشياء ، بدلا من القتل
لذا كان علي أن أتظاهر بالموت
كان بإمكاني القبض على الشبح ثانية،
لكن لماذا؟ سيقايضونه!
أحب وطني، لكن القتال لا ينتهي أبدا
كالسيد “سكرابي”، أنت تعض “كوكو”
وأنت “كوكو”، ترد له العض
سرعان ما تجتاحكما الديدان
وتأكلان غواطكما
فهمت، الأقراص.
يظن والداكما أنهما يعرفان صالحكما
ناما
المهم أن لا يعرفني أحد
أعرف كم بدوت وسيما باللحية،
لكني سأنجح بهذا، سوف تريان
هيا أصحيا. أسعدتما صباحا
هذا ظريف، إيه؟
إنه ال“آفالون”
يقول أنني أهتم بشكلي،
لكن ما يزال ممكنا الوصول إلي
أيعجبكما هذا؟
من يريد أن أبدأ به؟
من يريد أن يبدو ناعما كالحرير؟ أجل!
أين صغيراي؟ هيا!
هيا، أخرج، “سكرابي”، أخرج!
تعال إلى أمك، سيد “كوكو”!
سيد “سكرابي”!
“كوكو”! ماذا حدث؟!
من سمح لكما بهذا؟
من فعل هذا؟ أجيباني!
“سكرابي”، هل كان أنت؟
كان أنت، إيه؟ أنت دائما المحرض
كلب شقي!
كلب بغاية الشقاوة! لن تسافر ثانية
خذني إلى صالون تزيين “بول ميتشل”
أول مرة تزور فيها نيويورك؟
أجل يا صديقي
إذن، ما أتى بك إلى هنا؟
لدي حلم
أنا أيضا كان لدي حلم
ما هو حلمك؟
كان حلمي بالمجيء إلى أميركا
وكسب ما يكفي من المال
لأرسل بطلب إخوتي وأخواتي
لننعم جميعا بالحرية معا
- هذا حلم جيد
- أجل، بالفعل
هل تحقق حلمك؟
كلا. قتل إخوتي وأخواتي بالفؤوس
لكن أحب الطعام الصيني هنا. إنه رائع
أسعدت صباحا.
جئت لمقابلة السيد “بول ميتشل”
ومن أنت؟
“سكرابي كوكو”. جئت لأقوم بالعمل لديه
ليس هنا بالوقت الحاضر
جيد. إذن سأنتظر
أتعرف؟ سآخذ صودا “فيتزي”
بالتوت الفرنجي
إنه لا يأتي دائما إلى هنا
أجل، قولي له أنني ممتاز لهذا العمل،
هيا بنا، أنا الأفضل
الأفضل في ماذا؟
كل هذا.
القص، التصفيف، صقله ليصبح كالحرير
أريد أن أعرف من يقص شعرك
أيعجبك هذا؟ هذا ال“آفالون”،
مباشرة من كتاب “بول ميتشل”
لم أر هذه التصفيفة
منذ أن “لوك” تزوج “لورا”
أختاه، هل أنت “لورا”؟
قولي ل“بول ميتشل”
أن “كوكو” جاء لمقابلته
إن علمت أنه كان هنا
أو أنكن تخفينه عني
سأقضي عليكن
صدقوني
ماذا كان هذا يا بطل؟
لن أسدد ثمن هذا!
هذا الغبي اعترض طريقي
وأرغمني على الإنحراف عليك!
سيدي، مع كل احترامي، كنت في مسلك
الدراجات، وانحرفت علي كالمجنون
لنحمد ربنا لم يصب أحد بأذى.
أعني، لم يمت أحد. أعني، جئت أنت...
حسنا، بغاية النضوج، سيدي.
بغاية النضوج
لن تريد أن ترمي الدراجة
إسمع، لا تتدخل بشؤوني يا مصطفى
“مصطفى”؟
هذا ليس إسمي، من قال لك أنه إسمي؟
مهما يكن يا “سلامي”، سجق، صلصة التفاح
“تفاح” من؟ يا صديقي،
أنا مكانك، أغير لهجتي لأتجنب الألم
إسمع، عد إلى الكشك الذي أتيت منه.
إننا...
- أنظر ما لدي. إنه هنا
- أرجوك!
هذا ما لدي
- أرجوك، دعني
- أنا لا أعمل أبدا في كشك
أيروق لك أن تهين الناس؟
هل كانت هاتان قدميك؟
أجل، القدمان. ضربة القدمين
هاك القدمان معا
هذا جيد
شمها، شمها. والآن خذها
هذه لك
حسنا، دعني!
قلت أنك تريد الحلوى؟
حسنا، لا أريد شيئا
جميل
أتريد بعض الدجاج؟
لا، لا. أنا سأصلحها لك
لا عليك
ما أنت، بيوني؟
لا، لا، إني أحب فقط الفتيات
شكرا بأي حال
حركة السير سخيفة
بأي حال، أصر جورج على الحفلة
أنا دائما أقوم بحراسة منتصف الليل
عفوا، هلا خفضت صوتك، من فضلك؟
لست أنام،
ولا أشاهد مباريات البوكر العالمية
هل تراقب الطريق؟
كوني لطيفة. قد يكون إرهابيا
لماذا لا يتولى “حمدي” الحراسة؟
هلا غيرت أقله المحطة؟
- كان هذا مذهلا
- أجل
من أين أنت، بأي حال؟
من أين أنا؟
أستراليا
حقا؟ لأنك تبدو من الشرق الأوسط
لا، لا. لكن متشابهة
الكنغورو. أرأيت؟
طبعا
هذا سخف. سنخرج
- تعالي يا عزيزتي
- أعمل هنا أطول مدة من “حمدي”
أتريدني أن أقلك إلى البيت؟
كلا، لا بأس. سأستقل التاكسي. فعلت ما
فيه الكفاية، أعني كان ذلك مذهلا
أي عضو علي أن أبتلع؟
إنك تظلمني. لا أعرف ذلك
هذا أنت
- ما القضية؟
هذا هراء
- يجب أن نذهب الآن
- إلى أين؟
- سأقلك إلى البيت
- إلى أين تذهب؟
أهذا شرعي؟
“سكرابي”، هاك زلابية أخرى. هيا
أنت بغاية اللطف، سيدة “كلايمن”.
هذا يذكرني بطهي أمي في أستراليا
حقا؟
هذا غريب، لا تبدو لي أستراليا
أجل، لا، لا. هذا لأنني نصف أسترالي
ونصف “جبل إفرست”
إذن هذا ما تسمعينه
يجب أن تكون أستراليا جميلة
منذ أن تخلصوا من التمييز العنصري
أجل، الطقس أصبح أشد برودة
إذن، “سكرابي”، سمعت أنك تقص الشعر
سأعمل مع السيد “بول ميتشل”
حالما أعرف أين يخبئونه
أمي، ليس لدى “سكرابي” مكان يقيم فيه
- حقا؟
- ليس بعد
هناك شقة بغرفة نوم واحدة
في الطابق العلوي
نور ظريف، ليس قويا
وأحسنوا ترميم المطبخ
قد تكون هذه مناسبة
قد تكون مناسبة
أجل، إنها جميلة
أمي؟ أتعرفين أين سائل الجلي؟
يا إلهي!
- “مايكل”!
- ماذا؟ ما الخطب؟
ما الخطب؟ هذه أمي!
“مايكل”، أردت أن أشكرها على الحساء.
ماذا تريد مني؟
أما كان بوسعك أن تنتظر حتى أنام
أو أموت؟!
كلا، “مايكل”. أنت... ماذا يفعل الآن؟
لماذا يحدث هذا؟ لماذا يحدث؟
لا عليك. دعيني أكلمه
لا يمكنني النهوض
لا، لا.
ستستعيدين الشعور بساقيك بعد ساعتين
“مايكل”
هيا الآن، ليس هذا ما يدعو للأسف
هذا جميل وطبيعي
كلا، فقط لأنني لم أصطحبك إلى البيت
لتعبث مع أمي
لم لا؟ ألا تريدها أن تكون سعيدة؟
هل رأيتها؟ هل نظرت إليها؟
لا أظنني سأستطيع النظر إليها ثانية
“مايكل”، وجهها أثناء المضاجعة؟
ألم تره؟
كانت متوهجة
“باتشز”! ماذا أنت...؟
“مايكل”، تعال.
سيكون لدينا ما يكفي من الوقت أنت وأنا
هذه الليلة سأصطحبك إلى الديسكو.
ما رأيك بذلك؟
لماذا قد أرغب
بالذهاب إلى الديسكو الليلة؟
“مايكل”، يجب أن تذهب. سيكون ممتعا!
أنت بحاجة للجنس
الديسكو، ديسكو.
لنذهب للرقص، “مايكل”. نعم أم لا؟
هيا، إذهب إلى الديسكو
حسنا. سأذهب إلى الديسكو
حسنا. سأضاجع أمك مرة أخيرة ثم نذهب
- ماذا...؟
- مرة ثانية منذ الآن؟
أجل!
أنظر إلى هذا
هذا ما تحتاجه يا صديقي،
أن تفرج عن كربك
أنظر إلى تلك الفتاة العامرة.
إنها جميلة
ضخمة
أنت نيق، “مايكل”
كل عشبة في الصحراء تبقى زهرة
إذن من يرغب ببعض الجنس؟
أنا أريد بعض الجنس؟
هيا بنا لنمارسه! أجل!
هذا يناسبك. فتل بارع
- “روكيل”
- هذا ما أقصده. بث هذا
لن أبث هذه القذارة البالية
لا، لا. أريد أن أوفر المزاج لصديقي
أخرج من كشكي أيها السافل...
- ديسكو، ديسكو!
- جيد، جيد!
أجل، مرحبا، مرحبا
“زوهان”
عمن تبحث؟
لا عليك،
لن يسمعني أحد في الديسكو، “زوهان”
أيمكنك أن تصدق وجود كل هؤلاء النساء
المثيرات هنا؟
أنا لست “زوهان”.
إسمي “سكرابي كوكو” يا صديقي
ماذا؟ طبعا أنت “زوهان دفير”
يظن الجميع أنك مت.
لن أخبر أحدا
تخبر بماذا؟ لم أفهم قصدك يا صديقي
“زوهان”، لا عليك.
لا تقلق. أنا من كبار المعجبين بك
إذن، ما الذي تفعله هنا؟
تعال معي
إسمع، لم أعد أحتمل كل القتال.
ما الغاية منه؟
هل جننت؟
لو أمكنني مثلك قتل الإرهابيين،
ما كنت لأفعل سوى ذلك. وما كنت لأنام
هذه مبالغة
كلا
جعلت “بالامي عبدالله”
يجلس على قنبلة يدوية
يجب أن تريني كيف فعلت ذلك
لست أذكر. كنت صغيرا
قل لي الحقيقة. لماذا أنت في أميركا؟
لا أريد أن أخبرك
ماذا؟ ماذا؟ هيا الآن
أنت الأفضل، “زوهان”.
لا بأس في كل ما تقوله
أريد أن أكون مصفف شعر
هل أنت لوطي؟
لست أصدق ذلك
لا، لا. أحب الشعر
تعال يا صديقي، سأجد لك عملا حقيقيا
عرج على محلي غدا
إلكترونيات إسرائيلية
هل جننت؟ سيعرفني الجميع
لا، لا، أنت لم تعد تشبه نفس “زوهان”.
أصبحت تصفيفة شعرك سخيفة
لدي أية تصفيفة شعر؟
ماذا؟
أتقول أنني أبدو سخيفا؟
- لا، لا. من قال هذا؟
- أنت قلت هذا
لا، لا. لم يقل أحد شيئا
لست بحاجة لعملك
سأجد عملي الخاص في صالون كبير. سترى
هل قصصت شعر أخت من قبل؟
أجل. أخت، أخ، جدة، جد، كل العائلة.
إني بارع في هذا
هل عملت يوما بالجدائل؟
هكذا تفعل
ويموت. يصبح هذا الحيوان مقتولا
ليست بمشكلة.
حسنا، لقد أمسك بي. أمسك بي. حسنا
فنعمي عينيه. نلنا منك
ونجهز عليه
تتراجعن، أمسك به.
هيا! هيا! أخرجن! أخرجن الآن!
أخرجن!
هذا شعر. هذا شعر
حسنا. النكتة علي، إيه؟
الجزء الكبير من عملنا هنا
أن نجعل منها تجربة ممتعة
طبعا، طبعا
بالنسبة لكثيرين من الأولاد، هذا أول
قص شعر لهم، وقد يكون مخيفا لهم
- أتصور ذلك
- لا أريد أن أقص شعري
إبتعدي عني!
دعيني!
أيها الفتى، أنظر ماذا وجدت هنا
بالون ظريف
أتريده؟ إنه هنا
أتعرف، لا يجدر بك أن تقفز هكذا عندما
تكون هذه السيدة اللطيفة تمسك بمقص حاد
إن تحركت، قد تجز وريدك عرضيا
وهذا الوريد يستحيل تقطيبه
سيسفك دمك على الأرض بظرف 4 دقائق
رأيت هذا. لقد فعلت هذا. لن ترغب بهذا
إذن، هذا أقله وقت مناسب لحلاقة عنقه.
سأحلق عنقه بسرعة
عندما كنت في سنك كنت قد قتلت سبعة
رجال، ربما يجدر بك أن تكبر
“تصفية أعمال”
أعدك بأنك لن تندم
وأرجع!
“فوجيغاوا”؟
لا أعرف هذه الماركة. إنها ليست...
ليست “فوجيغاوا” حقيقة.
قطعها الداخلية ل“سوني”
ألن تكون أفضل لو كانت “سوني” كليا...
لا، لا. هذا ما تريده، 450 دولار.
لكن الإعلان يفيد أنها “سوني”،
وسعرها 300 دولار
لا، لا.
من ستصدق، أنا أم الإعلان؟ 450
“تصفية أعمال”. هل من خدمة؟
سوني، أجل. 300 دولار
تعال، أجل. جيد، جيد
مرحبا.
أمثل المالك الجديد لهذا المبنى
هنيئا لك. أتريد حلوى لعيد ميلاد؟
ماذا تريد؟ “ياماها” جيد
هل تلقيت رسالتنا
بشأن التغيير على إيجارك؟
لا علم لي بهذا
لقد زاد وأصبح 20 ألفا بالشهر
لا، لا.
هذا كثير. لن ندفع لك أكثر من 8500
سيدي، هذا غير قابل للمساومة
حسنا، 10 آلاف، وهذا كل شيء.
ونعود معا سعيدين إلى البيت
آسف، لا يمكننا القبول بأقل
حسنا، لا اتفاق.
عد عندما تريد التحدث بالإتفاق
- سيدي، أنت لا تفهم
- إذهب! إذهب!
لماذا أنت ما تزال هنا؟
هل أعجبك. لدي صديقتي. إنصرف!
شكرا جزيلا
أنظروا من جاء!
أخفض صوتك
لا تقلق، “زوهان”، لن يعرفوك
“يوسي”
هذا رجل طيب.
هذا “شوكولاته كوكو”
“سكرابي كوكو”
“كوكنغ هوكو”؟
أجل، أجل
إذن ستصفي أعمالك؟
لا، لا، لا. إنها مجرد يافطة.
إنها تفيد الأعمال
إذن جئت لزيارتي يا صديقي. هذا رائع
جئت لأجل العمل
العمل. إذن لست مزينا كبيرا؟
لم أنجح بذلك حتى الآن
لذا جئت إلى هنا. هيا بنا
كلا. ليس ثمة عمل
كيف ليس ثمة عمل؟ أنت قلت لي أن آتي
لا يمكنني السماح لك بهذا.
تريد أن تكون مزينا لوطيا
كلا، إني أفعل هذا مؤقتا.
إني أجيد صنع الطوفي
ليس هناك من مؤقت
متى بدأت بالمحل الإلكتروني،
لن تتركه أبدا
أنظر إلى “إفرام”. أرأيت؟
لست أرى أي خطأ فيه. إنه ممتاز
جاء “إفرام” إلى أميركا
ليصبح سائق سيارة سباق
لكنه انحرف
يمكنني أن أسمعه. إسمع. تحقق من أذنك
كان “بنتشاس” يريد أن يصبح
“بيل كوسبي” الجديد
كلا. هذه ليست ضد الماء. ألم تفهمي؟
لكن المحل راح يشده إليه باستمرار
ربما سبحت بالساعة. كلا
- لم أسبح بها...
- لا تقاوم
كان “يوسي” يريد أن يصبح عارض يد
ماذا، ألا يعجبك هذا؟
أنظر إلى هذا. هذا جميل جدا
لكنه شعر بالراحة هنا
أضغط على هذا الزر. إشتراك مجاني
محل الإلكترونيات محطم الأحلام
ولن أسمح ل“زوهان” بأن يحطم حلمه
أنت إنسان بحق، “أوري”
بل أنت الإنسان
تعال
ماذا؟ ما هذا؟
قد لا يعجبك هذا،
لكن هذا المحل في الجهة المقابلة...
- حقا؟
- ربما استخدموك
أهو محل جيد؟
كلا، إنه خربة، لكنهم سيستخدمونك.
إنه في الجانب الفلسطيني من الشارع
الفلسطيني؟
لا، لا. إسمع،
لن يقتلك أحد هناك. هنا لا أحد يبالي
أولا، لا أحد يقتلني في أي مكان
لكن الفلسطينيين، كلا.
أحزنت والدي ما فيه الكفاية
أريد عملا ل“زوهان”
ويقتلني أن أرى
الفلسطينيين يقبلون قفا “الشبح” الآن
يقبلون قفاه؟ ماذا تقصد؟
لديه أعمال
إنه يشتري الزوجات.
يحظى بالكثير من الجنس
الجنس. هو؟
يقولون أن وجهه القبيح في كل مكان
طوال هذا الشهر،
أطلبوا غداء “مونتشتوتشن السعيد”
واحصلوا على صور المعارك من الفيلم
الجديد “الشبح يقدم الموت ل“زوهان”
أمرلا يصدق
هذا الحيوان يعيش حلمه، وأنا...
لا يمكنني العمل مع الفلسطيني،
إنه مثل... لا يمكنني أن أفعل هذا
بل يمكنك
حلمك أن تقص الشعر.
أتريد القتال أم قص الشعر؟
أريد الشعر. لكني خائف
هذه أميركا.
يمكنك أن تفعل أي شيء هنا!
ألم تفعل شيئا
كان الناس يعتبرونه مستحيلا؟
إذن لا تريد التكلم؟
سأرغمك على الكلام!
يمكنني أن أفعل هذا
إذن، أنت لم تقص الشعر من قبل
قصصت شعري وعدة كلاب
لدي كتاب “بول ميتشل”،
ولدي قوة الإحتمال والرغبة
لكنك تفتقر للتدريب والخبرة
هل توظفين شخصا له خبرة في شيء آخر،
ربما؟
ماذا؟
أيمكن لأحد هنا أن يفعل هذا؟
حسنا. لم أر هذا من قبل
هذا ظريف، لكن هذا لن يساعدني
بدون يدين
ثم، ليس لدي وظائف شاغرة
علي بالأحرى أن أشحل من الموظفين
لأنهم زادوا إيجاري حتى الذروة
جاءني رجل من العدم
يضع ربطة عنق ليقول لي أن علي أن أدفع
كفى!
أريد فقط أن أتعلم
سأفعل كل ما يلزم
حسنا. يمكنك أن تكنس الشعر
بضع مرات بالأسبوع
- لن تكوني...
- بدون أجر
لا، لا.
لكن من ثم، سأصبح مزينا، صح؟
قد يمر بعض الوقت على ذلك
سأنتظر دوري. سترين
سأعمل ليلا لأكسب المال
قريبا يصبح كل العالم بنعومة الحرير
“زوهان”!
- لدى “كارمن إلكترا” أجمل نهدين الآن
- أرجوك
يا إلهي! ترى كم دفعت لهم
إنهما بغاية الصلابة
خليق بها أن تشتري أفضل النهود
كل شيء درجة أولى، بالنسبة لها
ليس عليك أن تلتقط كل شعرة تسقط
بلى. أنت تستحقين أرضا نظيفة.
لن اقبل بشعرة واحدة
تابعي عملك
أجل. أمسكت بهذه
- دليل المزينين للثرثرة
- هل شاهدت فيلم “كايت هدسون” الجديد؟
أظنها أكثر حيوية من والدتها
“سكرابيليه”، هذا رائع.
فلنتدرب الآن مع “مايكل”
“مايكل”! هلا أتيت إلى هنا؟
ماذا؟ ماذا...؟
“سكرابي” بحاجة أن يتدرب على الثرثرة
إسمعي، هلا فعلنا ذلك مرة أخرى؟
أظن لدي فرصة للإحتفاظ بطعامي الليلة
“مايكل”، أريد أن أتدرب. أخشى أنني
بغاية الرداءة بهذا. لماذا لا تساعدني؟
حبيبي، أنت تجيد كل ما تفعله
- فهمت
- شكرا
تجعلها بنعومة الحرير، إيه، “كلود”؟
تنزل الشعر على وجنتيها؟
أجل، “سكرابي”.
إني أضع وجهها ضمن إطار
هذا ذكاء
تصفيفة ظريفة بالخصل الناعمة
تصلح لإمرأة كبيرة الحجم مثلها
“كوكو”
تخطف النظر من الوجه
وتعيده نحو الصدر
“كوكو”
أريد مكالمتك
على حدة
على حدة. سر؟
لن يستخرجوه مني. أعدك بهذا
“كوكو”،
“كلود” يحاول أن يعمل
أجل. إنه ممتاز.
أنا مستعد لقص الشعر اليوم. فلنبدأ
كلا. دعنا لا نبدأ
لكني الأفضل
لا تقل لي أنك الأفضل
- لدى الرغبة، قوة الإحتمال
- أنت هنا فقط منذ يومين، مفهوم؟
أدير هذا المكان منذ 5 سنوات.
أظنني أعرف متى تكون جاهزا لقص الشعر
حسنا! رباه! جدا لكما غرفة
لا، لا. لن أمارس معها الجنس بعضوك
إحتراما للعمل
كلا، لا تأكل حيث تتغوط
أو تتغوط حيث تأكل. مهما يكن...
الرائحة كريهة
- بالأصابع؟
- أجل، أجل، أجل
لا، لا، لا!
“سكرابي”!
أنا آسف. مهلا، سأرفع ساقك
أنا آسف بهذا الشأن. آسف
- حسنا. أيمكنك...؟ حسنا
- إني أعتذر
- خذ، خذه حيث يريد الذهاب
- شكرا، “ليفي”. حسنا
- بالتوفيق، “سكرابي”
- ستكون كما يرام
- وصلت الليموزين خاصتك، سيدي
- أنت شديد الملاحظة، “تايلر”
شكرا، “ماك الكبير”
تأخرت على افتتاح فندق في وسط البلد.
فندق “والبريدج”
فهمت، سيدي. أعرف كل ركن من الحي
لن ندعهم يوقفوننا
ماذا؟
لست مستعجلا بهذا القدر!
رباه، لا!
أتريد قهوة؟
كلا!
لا تقلق، سأضللهم
لا يتعقبنا أحد!
سحقا!
طاب يومك، سيدي
“ديبي”، أحسنت
تبدين بغاية الإثارة، سيدة “روزن”
سيدة “بولسن”، يجب أن أقول لك...
عندما دخلت، بدوت قبيحة
لم يكن فيك شيء جذاب
لكن الآن،
يجب القول أن عضوي يكاد ينفجر
قد يحطم هذه في أية...
- ماذا تفعل؟
- نتحدث في الأعمال
كلا. كلا
إسمع، “كوكو”، يجب أن تهدأ الآن
لا أظن هؤلاء الزبونات يحببن طريقتك
بالتحدث في الأعمال
لم يقل أحد ذلك
“كوكو”، تذكر، إحترم مكان العمل
لقد خنت صالوني
إنه يحاول أن يقتل نفسه
- “سكرابي”!
- إني أستحق هذا
كلا. فقط... فقط...
كن مهذبا مع السيدات
لم يكن لدي مانع
إعتني بنفسك، سيدة “بولسون”
لم يكن لديها مانع
دعيني أطهر المقص
إذن بإمكان أحدهم
أن يجعل أحدهم بنعومة الحرير
سأغتسل
صالون “رافاييلا”
ماذا؟ كلا!
“ديبي”، لقد استقالت
ماذا؟
آسفة
“كلود”، هل كنت على علم بهذا؟
كان علي أن أخبرك
كانت تبحث عن عمل جديد
منذ مجيء هؤلاء بشأن الإيجار
فلماذا لم تقل شيئا أيها الفاجر؟
مواء، مواء، مواء...
لا تقلقي، لن أتخلى عن هذا المكان
أنت رجل طيب، حبيبي.
لا أدري ماذا أفعل
إذن هيا بنا
“سكرابي”،
لدي ما يكفي من المشاكل الآن
أنا لست المشكلة.
أنا الحل. سأصلح الحال
لكن إن أخطأت...
لا أحتمل الأخطاء الآن
لا، لا.
لن أخطىء. أنا الأفضل للمهمة
أجل، لكنك تلح وتلح. “متى يحين دوري؟”
يجب أن أتولى أمر الصالون
لا، لا، لا...
أنت لا تتولى سوى نفسك.
ولا تقاتل أمام الزبائن!
سيدة “سكيتزر”،
أخشى أن يكون مزيننا غائبا اليوم
هلا انتظرت “كلود”؟
هل يصفف الشعر؟
إنه ليس منتظما
لا بأس
تقول... أعني،
فقط إن كانت “داليا” موافقة
حسنا
لن تندمي على هذا القرار
سيدة “سكيتزر”، فلنقص شعرك
تمددي إلى الوراء، سيدة “سكيتزر”.
سأتولى كل شيء
- شكرا
إمرأة مثيرة مثلك، تستحق التدليل
أنا، “مثيرة”؟ طبعا
لا تكوني متواضعة.
لديك كفل ونهدا فتاة مدرسة وتعرفين ذلك
كما يعرفه الجميع، صدقيني
أجل
دعيني أنزع أقراط أذنيك
أحب هذا!
طبعا. سأجعلك بنعومة الحرير.
قلت لك ذلك
حسنا، “سكرابي”.
يمكنك أن تقص شعر زبونات “ديبي” اليوم
إن رغبن بك
شكرا
سأنتقل إليك
حالما أنتهي من السيدة “سكيتزر”
أهذا كل ما لديك، سيدة “سكيتزر”؟
هيا يا حبيبتي. هيا، حبيبتي. أجل. أجل
أجل!
إذن من التالية؟
أجل. “سكرابي”!
شكرا، عزيزي
مكبرات للصوت
أجل. أجل
هذا رائع
يا إلهي!
أجل!
أحب هذا، “سكرابي”!
هذا لك. أجل
أقدم لك هذا
كلا. أنا آسف، سيد “بول ميتشل”
إسمعني، “سكرابي”، أرجوك
سأقدم لك أسهم في الشركة.
سأطلق أسمك على شامبو
كلا، ولائي هو هنا. سأقضي عليك
سمعت بهذا الصالون من “جوان”
يجب أن تسألي عن “سكرابي”
هل صاحب البطاقة الأساسي هنا؟
عفوا؟
آلو، أتصل من فهرس “سبيجل”
هل أنت بين سن ال18 وال39؟
نحاول أن نتحدث هنا
هل طلبت من الفهرس في الستة أشهر
الماضية؟
هلا أقفلت الهاتف وأنت تقود؟
ما الخطب؟
أحاول أن أكسب رزقي وأقوم بعملي
هذا عملك
وهذا أيضا عمل
لسنا هنا في العراق
أنا فلسطيني ولست عراقي
ولن تحصل على إكرامية
وأنت بقرة غبية
رباه!
وانتهينا. حسنا.
يمكنك الإنصراف. إلى اللقاء
هذه الصهباء التي قصصت شعرها، جميلة
أجل
هل ضاجعتها؟
كلا
لماذا لا تسعى للمضاجعة هنا؟
كلهن يردنك، صدقني
“سكرابي”، لست أكيدا من ذلك
أنت لا تتلقى الأشائر
تعال معي.
سأريك أسلوبا فنيا. إنه جميل
مرحبا، سيدة “هاينز”. كيف حالك؟
أتريدين القص والصبغ اليوم؟
أجل، أرجوك. شكرا
راقب
أرأيت؟ إنها تقبل بذلك. هذا جيد
أجل
لديها كتف حرة. إنضم إلينا
كلا، شكرا
سيدة “هاينز”، إنك تبتردين هنا
“كلود”، تعال. دفئها
هيا. أجل
حركها برفق. حرك الكتف برفق
كل ما عليك فعله
أن تعلمها أنك هنا لأجلها
والآن أشح بوجهك وكأنك لا تفعل ذلك
لسنا نفعل هذا
إدفع. إدفع. إدفع
السيدة “هاينز” شطيرة!
أحاول أن أكسب المال
لأنشىء أعمالي الخاصة
هل تقرأ “سبيجل” مرة بالشهر،
مرتين بالشهر، أم...
هلا نقلتنا إلى صالون التزيين؟
سيفوتنا موعدنا
إني ألعنك، وألعن شعرك!
ما أهمية صالون التزيين هذا بأي حال؟
يزدادون سؤا سنة بعد سنة
حسنا، سنأخذهما إلى الشاحنة.
سنكلمهما، لكننا سنجد...
هل رميت حذاءك علي يا صديقي؟
لا؟
أنا متأكد من أنه كان أنت
إذن من رماه؟
أنت محظوظ كوني حسن المزاج الآن.
لن أعاقبك
لا أحد يبصق علي
شكرا على الجدي يا صديقي
أجل
جديي؟
جديي!
قلت: “هل لنا بالإيصال؟”
أجل. موتي في الجحيم
أهلا بكن
سنصبغ شعرك باللون الأشقر البراق.
هذا ما تحتاجينه
أتعرف ماذا يحببن أيضا؟
ال... لا أدري ماذا لديك،
لكن عضوي هو الأكبر
ليس هناك أكبر من هذا
إنه ضخم. مخيف. أعني... ويلاه!
ماذا؟
لدي أكبر... إنه الأكبر
أنظر إلى هذا
أنظر
ليس بهذا الكبر
ليس بهذا ال...؟ لا، لا. شعر العانة
شعر العانة هو الأكبر
والفتيات هكذا، لأنه كالوسادة
ليس بالكلام الفارغ!
إنه هو! أنا لا أنسى وجها
إذن، ماذا تريدني أن أفعل؟
إنتظر. سأصلك بالمخابرة الأخرى
“ناسي”، إجتماع طارىء.
أنت تتكلم أيضا مع “حمدي”
- مرحبا، “ناسي”
- مرحبا، “حمدي”
أتصدق كم دفعوا إلى “دلغادو”؟
أجل. لماذا يفعل ال“ميتز” هذا؟
هذا خطير! لنجتمع!
سأشرح لك سبب الحالة الطارئة
إنه ليس مجرد رجل أخذ جديي
إنه “زوهان دفير”
أجل
يظن الجميع أن “الشبح” قتله
“الشبح” لم يقتله
سنقبض عليه، ثم نقايضه مع إسرائيل
سنصبح أبطالا
لكننا يا سليم، لسنا من المجاهدين.
ولا يمكننا الجزم بأنه هو!
فلنتصل بحماس أو حزب الله.
وليتولوا هذا الأمر
دع المهمة للمحترفين
كلا! لا أريد حزب الله
سيعزو حزب الله كل الفضل لنفسه
هذه فرصتنا
لماذا لا ندع الشبح يأسره؟
تبا للشبح. أصبح بطلا الآن
أين سلسلة مطاعمي من ال“موتشنتوتشن”؟
سليم، لا تجعل من هذا،
قضية انتقام خاصة بك
لكنها تخصني
وتخصه!
وتخص جديي
هيا بنا!
هذا ظريف، السير داخل الخارج
المنتزه، الناس، الجياد، الأولاد
أنت دائما في وسط البلد.
فكرت أن عليك أن ترى المزيد من نيويورك
أجل، أجل، هذا جيد
تبادل الحديث معا دائما جيد،
لنوثق تعارفنا قبل المضاجعة، أحب هذا
لا، لا... لن تكون هناك مضاجعة
أردت فقط أن أشكرك لإنقاذك أعمالي.
هذا ليس موعدا غراميا
لا، لا، لا...
فقط أشعر بأنك ساعدتني كثيرا
العمل الصائب بأن أضاجعك بقوة
لدرجة أن يخرج عضوي من مؤخرتك.
هذا رأيي
إسمع، لماذا لا نستمتع بجو المنتزه
لا، لا. هذا ما نفعله
أنظر، يلعبون بالكرة
أتحب اللعب بالكرة؟
طبعا، أحب الكرة
ما هذه اللعبة؟ علميني إياها
تعلمت لعب الكرة
عندما جئت إلى الولايات المتحدة
عندما تكون عربيا،
يساعدك هذا في الإندماج
أجل، كم مضى على وصولك إلى هنا؟
فقط بضع سنوات
لم أعد أحتمل الحياة هناك.
كل الكراهية في الجانبين
أجل، خاصة من جانبكم
لماذا تقول هذا؟ أنت لا تعرف
كلا، كلا، لا أعرف. قرأت عنه
الإعلام في “استراليا تيبيت”
منحاز إلى إسرائيل
إسمع، الجانبان مجنونان
عائلتي...
أخي...
لو علم بأنني أعمل في الجهة المقابلة
للإسرائيليين، لفقد صوابه
حقا؟
التعصب هو في الجانبين
لا يرغبون إلا بالقتال
لن يفوز أحد هكذا. يجب وضع حد له
متى سينتهي؟
حسنا، يجب أن تكون عطشا، لا؟
هاك
من أين جئت بهذه؟
هذا؟ من محل مختص في الحي الغربي
هذا مشروب من الشرق الأوسط. أتعرف هذا؟
صودا “فيتزي”؟
كلا، كلا. تبدو لذيذة
تذوقها. إنها لذيذة. تذوقها. خذ رشفة
هذا ليس لي
كلا؟ حقا؟
هذا محله
هاك صورة للمقارنة
كم سيدوم هذا؟ أقفلت منصة الصحف
إسأله إن ضرب مرة بحذاء
وعن جدي حائز على جائزة
ويمكنه أن يجلب سلطانية حساء البصل
أنظر في عينيه عندما تسأله هذا،
لأنهما ستتألمان
- لقد قصصت شعري
- إذهب!
أنظرن إلى هذا. أبدو مثل “هيو هافنر”
بوجودكن جميعا حوالي
حسنا، حسنا، لنر من التالية
“خورخي بوسادا”، أين أنت؟
أنا هو
حسنا أيها الوسيم، أجلس هناك.
دورك الآن
تبدو كأنك قصصت شعرك لتوك
لا، لا
لذا أظنك تبحث عن شعر بنعومة الحرير
بالواقع...
لأنني أرى أن لديك جدائل جميلة
لن ترغب بقص هذه الجدائل.
سنتحدث في هذا متى ذهبنا إلى هناك
حسنا يا “سكرابي”، سأنتظر
ليس لدي حذاء لأقذفه
طبعا. أجل. جميل. مهما يكن
لا يتسع وقتي
لأشاهد جديا يجلب الصابون
ماذا؟
ماذا؟ لست أدري
إسمع يا صديقي، إن أردت التكلم،
لا بأس، لكن عليك أن تنتظر دورك
علي قبلا أن أقص شعر
السيدة “غرينهاوس” وأضاجعها
هذا صحيح
إني مستعدة لذلك
آسف، سيدة “غرينهاوس”.
لست من الرجولة الكافية لأرضيك اليوم
لا عليك يا “سكرابي”
لا أدري ما هي المشكلة.
سأفقد زبوناتي
كلا يا عزيزي. ما زلت رائعا
كانت المضاجعة مجرد علاوة
أنت ملاك، سيدة “غرينهاوس”
ملاك بليونة مسخ سيرك
“سكرابي”!
كلا، قد ينجح ذلك. صفعة أخرى، من فضلك
لنر ما لدينا
وما زلنا لا شيء
إذن؟
كان بغاية الهدوء
غبي! ماذا قال؟
يظن أن الجدائل الظريفة
تناسب الوجه المليء
لكن هل كان هو؟
إنه يشبهه. لكن يصعب القول
سأقول لك هذا، لم يبالي عندما
تكلمت عن الجدي الذي جلب الصابون
بل الحساء!
الجدي جلب الحساء! أفسدت كل شيء!
الحساء؟ لا معنى لهذا
تبا لك! إنه هو! أنا متأكد من أنه هو!
الجدي جلب الحساء؟ هذا لا يصدق
إذهب إلى الجحيم!
قلت أن الأمر مستعجل!
إنها حالة طارئة. أرجوك، أنظر
أجل، أجل
هذه ليست مشكلة حقيقية.
يمكنك أن تحلقه
كلا، ليس الدغل!
كلا، داخل الدغل! أنظر إلى أعمق. هو!
- فهمت
- إنه يقبع هناك طوال اليوم
ربما كان بحاجة لمزيد من الأوكسيجين.
يبدو كأنه مخنوق
وقال الفلسطيني للكاهن
حسنا، لكن لنحذف الحمام!
لماذا، أليسوا نظيفين؟
كلا، إنها نكتة مضحكة
حبيبي، هل أنت بخير؟
أنت في الحمام منذ ساعة
ما هذه المادة؟
شربت جرعة واحدة وأعدت طلاء كل المرحاض
إنها صودا “فيتزي”. ستعتادها، إهدأ
لا أريد أن أعتادها.
سيارتي لم تستطع الإعتياد عليها
حسنا، هذه الركلة الأخيرة. انتهيت
ماذا؟ ماذا؟
هل كل شيء كما يرام، “سكرابي”؟
- أهو بشأن عضوك؟
- كفى
العضو؟
لا يمكنه أن يفعل شيئا بعضوه
حقا؟ إنه عادة بصلابة علم المثلثات
أمي. ماذا...؟
متى حصل هذا؟
في الأيام الأخيرة الماضية
طبعا، منذ خرجت مع “داليا” تلك
عضوك يقول لك شيئا.
لا بد من أن تكون حبك الحقيقي
حبي الحقيقي؟
أهذا ممكن؟
طبعا ممكن يا صديقي
بين كل حسناوات العالم
يقع في حب إمرأة فلسطينية
ماذا يهم “سكرابي” إن كانت فلسطينية؟
لأنه من أستراليا والتيبت.
إنه ليس إسرائيليا
- لا، لا، لا
- لا، لا
بالضبط
ماذا كان هذا، زورقا؟
أتعرف، “سكرابي”...
المرأة المميزة تبقى مميزة
من حيثما أتت
إمرأة... مميزة
ربما هذا جيدا
جيد؟ إنه أمر رائع!
أعني، تعرفان، لن تكونا معا بعد الآن
لكن “سكرابي” مغرم.
هذا عظيم. هذا رائع
شكرا لدعمك أيها الفتى. أنت شاب طيب
هذا ممتع. فلنحتفل. أين الهر؟
لنضع الهر في الكيس إيه؟ إرمه لي
فلنلعب
خذه يا “مايكل”!
أنظر إليك!
أريد أن أجربه!
هذا جيد!
أهلا بكم إلى خط هاتف “حزب الله”
للمعلومات عن طريقة الإنتساب،
أضغط على الزر الأول
لآخر مستجدات المفاوضات
أضغط على الزر الثاني
للمعلومات عن الأميال المجانية،
إضغط على الزر الثالث
للمؤن الإرهابية،
أضغط على الزر الرابع
لقد علقنا موقتا قسم تزويد الإرهاب
لأننا بدأنا المفاوضات مع إسرائيل
سنستأنف خدماتنا فور توقف المفاوضات.
شكرا
بئس الأمر
هيا، فكر بقنبلة
يقولون يمكنك أن تصنع قنبلة
من المواد اليومية. تجمعها معا
أجل، حسنا. ماذا نجمع؟
فكر بالمواد الكيميائية
الكيميائية، كما في صف العلوم
أجل
من يتذكر هذه المادة؟
مرحبا
أيمكنني أن أساعدكم في العثور على شيء؟
أجل، هل لديك:
“لي كوي تشيد ني ترو هاجين”؟
ماذا؟
“لي كوي اهد ني ها ترو راجين”
أجل. أظن لدينا بعضه
مهلا لحظة
“نيوسبورين”
- أهذا هو؟
- أجل، وهذا المستوعب الكبير
أهذا يجدي؟
أجل، تماما
هل تستعمله؟
من وقت لآخر. طبعا
سنأخذ 12
إسمعا، يمكنكما أن توقفا الماء
لكننا سنجد طريقة ما للإستمرار
أيعجبك عندما أرشك، سيدة “سكيتزر”؟
أين ال14 ألف دولار؟
عندي إيجارك هنا. لن تتخلصوا مني
لا نريد التخلص منك
بالواقع، يريد السيد “والبريدج”
أن ينقل صالونك إلى مبنانا الجديد
تقصد الذي تريدون تدمير هذا المجتمع
لتبنوه؟
ليس في نيتنا تدمير هذا المجتمع
سأفضل المجتمع، يا “فطيرة”
أدعى “غراي”، وسأعود ثانية
تشرفنا يا “فطيرة”
لماذا “فطيرة”؟
فقط للمرح
كنت رائعة هناك
يا إلهي!
ماذا؟
لقد انتصب
أنظري إليه
إنها أنت
“داليا”، لا أدري كيف أخبرك بهذا.
لا يمكنني مضاجعة إمرأة أخرى
أنت المرأة المميزة
لن يكون لي إنتصاب إلا لك
من هو “نصاب”؟
بل إنتصاب
إنتصاب. إنتصاب
أجل
حسنا
أعرف أنك قصدت ذلك كإطراء
كأفضل إطراء
إذن، شكرا
شكرا
هذا جنون
لم يحدث لي هذا من قبل
إمرأة واحدة...
إنتصاب واحد...
حياة واحدة
أرأيت وجهه؟ سافل إسرائيلي خائف!
سليم، هذه ليست قنبلة
كيف ليست قنبلة؟
إنها “لي كوي هيد نيترو ها غليغ نين”
يا رفاق، يجب أن أذهب إلى البيت.
لدى “إيناز” مباراة في الكرة في الصباح
أنا بطل
سليم، هذه ليست قنبلة.
تحدث صوتا خافتا
إعتمدها
كشطت بعضها عن النافذة
ربما عرفت ما هي؟
“نيوسبوين”، لا شيء خطر.
أستعمله للجراح وآلام الأعضاء التناسلية
بدأنا نفكر أن هناك من يسعى للنيل
من “زو...”
“سكرابي”
تقصد مثل صالون منافس؟ هذا خطير
لا تخافي يا حبيبتي. لا تخافي
أنا...
أجل، إلعق هذا
كلا، تحب اللسان في الأذن أكثر
أفضل هذا... أحب هذا
- إقترب من النهدين
- مالوكس
هيا، ضع لعابك على النهدين الشقيين
- إنها تحب ذلك
- طبعا تحبه
يمكنني أن أبحث عن الدلائل الليلة.
إنها نوبة حراستي لهذه الليلة
ماذا؟ المنشعب الشيوعي؟
إنه برنامج حراسة المجتمع الليلية
يقوم سكان الحي بدورية حراسة
للمحافظة على الأمن
سنركل بعض الأقفية
لماذا لا تدع “سكرابي كوكو” يتولى
نوبة حراستك الليلة، “مايكل”
أراهن بأنه سيكون بارعا في هذا
“أوري”
ماذا؟ للأدلة
قد يبدو الأمر مخيفا،
“سكرابي”، لكنك ستكون بخير
ربما تدبرت أمري لليلة واحدة
أجل، ربما أمكنك التلاعب ببعض الناس
شكرا لجلبك الحمص
الحمص!
أين “باتشز”؟
“باتشز”!
إني مرتعب الآن. إني مرتعب جدا
“التغوط في سروالي”
لا يصف حالتي تماما
ليتني كنت أتغوط في سروالي. هكذا أشعر
إنها مجرد دورية
ماذا لو حدثت مشكلة ما؟ لا أدري إن
كنت سأملك الجرأة لأفعل شيئا بشأنها
ماذا لو حدثت مشكلة
ولم أفعل شيئا بشأنها، وقتل أحدهم؟
سأعيش بتأنيب الضمير
أعني، سيسعدني أكثر لو تغوطت في
سروالي، أسعد بكثير
- هيا بنا
- لا، لا. يفترض بنا الإتصال بالشرطة
كلا! لا وقت لذلك!
لا، لا، لا! إبق!
أرموا الطلاء
إرحل من هنا أيها العربي،
وإلا إقتلعت لك عينيك
- ربما علينا أن ندعه يتابع قضاء حاجته
- لا، لا، لا
بماذا ستقتلع عيني؟ بال“نيوسسبورين”؟
بمديتي يا راكب الجمال
يا صديقي، الضرب الذي سأكيله لك
إن توقفت عن رش...
سيكون أقل من الضرب
الذي سأكيله لك إن حاولت طعني
على ماذا تضحك؟
كنت أضحك مع الجميع
لقد استحقوا ذلك، صح؟
أجل. هكذا يبدو. أجل
حسنا، تول الأمر من هنا
فهمت
سيكون كل شيء كما يرام
ما رأيك بذلك؟
تقصد أن رجالنا
لا يمكنهم أن يعالجوا
بعض حراس الحي الفاشلين؟
لا يمكننا حتى أن نخيفهم؟
يبدو أن رئيسهم الذي تصدى لهم
هو نفس الرجل الذي كان يجلب النساء
إلى صالون “رافاييلا”
عمتي تذهب إلى هناك
تقول أنه عدا الجنس،
يجيد الرجل قص الشعر
لا تكلمني عن تلك البؤرة
لدي فندق كبير وأنيق هناك
ويطل على تلك النفاية الرخيصة
وأريده أن يطل على الصالونات الراقبة
هل أحرز أحدكم تقدما
مع أي من هؤلاء الأجانب؟
كلمت مدير “تصفية أعمال”
مجددا البارحة
بدأت بأسعارنا والحالة الطارئة
وعرض علي الثلثين أقل
وجهاز “دي في دي” “طوشيبا”
أجل، جماعة “يجب تصفية كل شيء”
بنفس الصعوبة
عرضوا علي إسطوانة “أشعة زرقاء”
ومرطبان حمص
ما الحمص؟
إنها مادة لذيذة
مثل الإسهال
كانت لدى غرانت و“البريدج” رؤيا
أن تكون ل“منهاتن السفلى”
أول سوق داخلية
مع سكة حديد للهو
بطول 30 مترا
أتعرفون أيها السادة، أنتم محظوظون
لأن لدي صديقة بغاية الإثارة
بقياساتها المتناسقة
من كفلها إلى صدرها
أو سأثور غضبا
إنها تشتعل، سيدي
قد أدفع أي ثمن لأمضي معها ساعة، سيدي
أعلمني بهذا الشأن
شكرا
لكن...
إن لم تستطيعوا إخراج هؤلاء الناس
سأجد آخرين يستطيعون القيام بالمهمة
بأية طريقة وأي وقت
“والبريدج”!
عودوا لدياركم يا أصحاب العمامات
لماذا فعلت هذا بمتجر “ناصيف”؟
لماذا تلوم الإسرائيليين؟
لم نفعل شيئا. نأتي لتصفية الأعمال
لا، لا، لا.
ليس الإسرائيلي الذي فعل هذا
إني أتولى حراسة الحي.
لا تقلقوا، سأتولى الأمر
ليس إسرائيليا؟ ومن سواهم يكتب
“عودوا إلى دياركم يا عرب”؟
لست أدري،
ربما 99 بالمئة من العالم
- أرأيتم ما قال؟
- كان يمزح
هيا، هيا. توافقوا، كفوا عن هذا
لا بأس هنا،
إنها هناك. الحرب لن تنتهي
سبق واقتربنا من تحقيق السلام
قبل أن يقتل الغبي “رابين”
لكن “بوش”، يرى الصورة الكبيرة
“بوش” لا يريد السلام، بل أخره كثيرا
ماذا عن زوجة “بوش”؟
إنها زوجة قد أضاجعها
قد أفعل ذلك، قد أفعل ذلك
أجل، أجل
ماذا عن “كلينتون”؟ قد أضاجع “هيلاري”
ذات الساقين الطويلتين
أجل، تبدو بغاية التزمت،
كما لو كانت ستلقنني درسا
أجل، الإنضباطية!
أتعرف ما المضحك؟ تعجبني “شلسي”
أنت مجنون!
لديها ساقان جميلتان
لو أردت السيقان، سأختار زوجة “إوباما”.
هذا ما يحدث عندما يتحدثون في السياسة
كلا، كلا، زوجة “ماكاين”!
كفلها جميل، وتعرف أنها لا تمارس الجنس
أظن مساعدي شرح لك العمل
لقد أخبرنا.
تريد إخراج بعض الحثالة من بنايتك
لتبني سوقا بسكة حديد
سيدي، أريد أن أشكرك على هذه الفرصة
إنها هدية أن نعبث مع اليهود
والإرهابيين بنفس الليلة
أعني، مثل، مثل...
الميلاد في تموز
مثل الميلاد في تموز
تبرمجنا الآن لتخريب...
عرضا للسود في “شيكاغو”
لكن يمكننا أن ننقل الموعد
لا أدري كيف تنقلون عرضا
بغاية السهولة، مجرد مخابرة هاتفية
سنتصل ثانية لإجراء الترتيبات اللازمة
أيمكنني القول أنني لا أحب معظم
الأثرياء، لكنك فهمت ذلك
بنينا هذه البلاد على حق حمل السلاح
ويحاولون الآن أن يحددوا لي عدد
الرصاصات التي يطلقها سلاحي بالثانية
ويقولون لي
إن كان بإمكاني تكديس الأسلحة
في التخشيبة خلف بيتي
أجل، والله
بأي حال، أنت ثري يفهم الأمر.
أنت و“مل جبسون”
“مل غبسون”. لا بأس به
أهلا بكم إلى قسم زبائن “حزب الله”.
كل الخطوط مشغولة الآن
سنتلقى مخابرتك بعد...
واحد وعشرين
دقيقة
دعكما من هذا! كيف نجد “الشبح”؟
قد يكون في مطعم “موتشنتوتشن”
حسنا، لكن أي واحد؟
لديه حوالى مئتين
ربما في عمان. في وسط البلد تحصل
على أكثر النساء إثارة
ما رمز منطقة عمان؟
“موتشنتوتشن الشبح”
عثرت على “زوهان”.
أنت لم تقتل “زوهان”
بل قتلت “زوهان”
كلا. عثرت عليه في أميركا
سأثبته لك. سأرسل لك صورته في الخليوي
حسنا، أرسلها
إني أرسلها
أرأيت؟
لكن تصفيفة شعره، إنها... قبيحة
إنه نفس “زوهان”
ماذا دهاه؟
إنه يشبه الرجل في مسلسل “من الرئيس؟”
إسمع، إنه نفس “زوهان”
يظن الجميع أنك بطل كبير.
لكني أقول للجميع أنك لست بطلا كبيرا!
حسنا، حسنا. ماذا تريد؟
أريد سلسلة مطاعم “موتشنتوتشن”
كلا!
لكن إن تكلمت،
لن تعود لديك سلسلة بأي حال
إذن أنت لا تعطيني أي حافز
حسنا. أريد 50 بالمئة
من سلسلة مطاعم “موتشنتوتشن”
- سندعوها “موتسنتوتشن الشبح وسليم”
- كلا
- 25 بالمئة!
أريد محل ألبان ملصقا بالمتجر،
مثل سوق الأغذية
حسنا
- سأتلقى أرباحا من المتجر!
- كلا
- بعض الأرباح!
أحصل على لبن مجان
عندما أدخل إلى المتجر!
حسنا. ضمن المعقول
وأريد بعضا من زوجاتك
كم زوجة تريد؟
- عشرون!
- كلا
- أنام مع زوجة واحدة!
تلعب بعضوي
حسنا
“غرانت والبريدج” يقدم مباراة الكيس
أنظروا يا أصدقائي ماذا أفعل:
أحمل لكم جميعا التذاكر
يحاول “والبريدج” هذا
أن يكسب ود الصالون
لذا أعطاني 20 تذكرة
في المقاعد الأمامية
جميل جدا. “حسان” أرأيت هذا؟
ستكون هناك متى ركل الإسرائيليون قفاك
حقا؟ كلا،
ستتخلون عنها كما تخليتم عن قطاع غزة
عفوا
يجب ان أريك هذا.
إسمع ما كتبته “فطيمة سعد” في الصفحة 9
“إرهابي مشهور يزور نيويورك...”
وليس لأجل “موتشنتوتشن”
سيأتي “الشبح” إلى المدينة؟
وهناك المزيد!
سيأتي إلى “مباراة الكيس”
ثمة إسرائيلي مشاكس...
يقول أنه يقص الشعر،
لكنه بالواقع يقص الإرهابيين
لقد أفسد كل شيء!
لماذا تقول ذلك؟ أنت “زوهان”
إن جاء إلى “مباراة الكيس”، تقتله
كلا. لا يهمني هذا.
جئت إلى هنا لأبدأ حياة جديدة
وأجد إمرأة جديدة لأحبها وأضاجعها
والآن حياتي تبعتني إلى هنا!
ربما كان “الشبح” لم يعد يبالي
أنت إسرائيلي مكافح للإرهاب؟
- كنت متأكدة
- ماذا؟
أنه إسرائيلي. لأنه مختون
كيف ستسامحني “داليا”؟
أنا كاذب!
هي فلسطينية، وأنا لست أسترالي!
أتعرف، “سكرابي”... أعني، “زوهارد”
إن تعلمت شيئا من كل علاقاتي
بالرجال اليهود والبورتوريكيين
والآروميين
لا يمكنك المحافظة على الأسرار
في العلاقة
أطلعها بالحقيقة،
وإن كانت حقا تحبك بصدق
سيسير كل شيء كما يرام
يعجبني هذا
آسف إن لم أخبرك بالحقيقة
قبل أن أوقعك في حبي
لكن صدقيني، إني أرغب بك حتى أكثر
أعرف أنك لست من حيث تقول
رأيت كيف تنظر إلى صودا “فيتزي”
فلماذا يعجبك هذا؟
هل لأنني إسرائيلي وأنت فلسطينية؟
هيا، قوليها لي في وجهي
“زوهان”، أنت لست فقط من إسرائيل
أنت إسرائيل
لكنك قلت أن الكراهية غباء
لذا هربت إلى أميركا،
لتبتعد عن الكراهية والقتال
كنت أفكر حتى
بأن نتريث حتى تهدأ الأوضاع
فأعود لأشتري لنا بيتا هناك
نتساكن معا، نقص الشعر
ننجب الأولاد، نقص شعر الأولاد
“زوهان”، لا أستطيع
إني منفتحة الذهن،
لكنك إسرائيلي مكافح للإرهاب
لا، لا. لم أعد أفعل هذا.
أنا انتهيت، قضي الأمر
لقد اكتفيت. هذا وعد
لا يهم
أنت لا تعرف عائلتي
أو ربما عرفت
ماذا يعني هذا؟
إرحل فحسب
أرجوك، هذا لن يكون
ربما كان للأفضل
تستحقين حياة آمنة
لكن الآن...
ستبقين دائما حبي الحقيقي
“زوهان”
“داليا”
عندي لك هدية
هدية
“بول ميتشل”
تصفيفات شعر جديدة لعام 2008
هل أصدروا كتابا جديدا؟
أجل. يصدرونه كل 21 سنة، كما أظن
أحدث بقليل من كتابك
بدون تريش؟
بدون عصر؟
أين التصفيف؟
لكنها بادرة لطيفة منك. شكرا
الوداع يا “زوهان”
الوداع
آسف إن لم تنجح علاقتكما
وأنا أيضا
هل ستذهب إلى “مباراة الكيس”؟
أجل، من الأفضل أن أجده
على أن يجدني هو، إيه؟
سأدعمك. سأوفر لك خيرة رجال الجيش
في المدينة
لا، لا. سأتولى هذا الأمر بمفردي
هيا بنا
هيا، هيا، هيا
سيداتي، سادتي،
هاكم فريق “نجوم إسرائيل الزرق”
و“الأشجار اللبنانية”!
صودا “فيتزي”
لماذا هذا الهتاف؟
ألم يكن هذا الرجل إرهابيا؟
وكان الناس أيضا يصرخون لك باستهجان،
“جون”، أتذكر؟
لم أكن إرهابيا
كنت شقيا
أحضرت هذه المباراة الرائعة
إلى نيويورك لأعلم الناس
أن مدينة نيويورك
تحب سكانها من المهاجرين الأجانب
من الشرق الأوسط
أنا وصديقتي المثيرة
نعرف أن بإمكاننا أن نتوافق جميعا
أكنتم من البيض،
السمر، الكاكي، أو مهما كان لونكم
والآن ستنشد النشيد الوطني الأميركي
النجمة الكبيرة التي نحبها جميعا
“مارايا كاري”!
أيمكنك أن ترى
على ضؤ الفجر الباكر...
هدف!
واستراحة راقصة!
حسنا، “مارايا”. بضعة توقيعات أخرى
هذه من الشيخ “فايالله” من لبنان
يريدك أن تكتبي،
“كل ما أريده لرمضان هو أنت”
ثانية؟
- أعلم
- حسنا
ثمة سيد “شبح” يريد مقابلتك
من هو “الشبح”، رجل يحاول أن يكون
فنانا إيقاعيا؟ لأنني لا أعرفه
يقول أنه آلة قتل
مهما يكن. حسنا
آنسة “مارايا كاري”
تشرفت بمعرفتك
شكرا. تشرفنا. مرحبا، كيف حالك؟
آنسة “كاري”، نغماتك العالية جميلة
كصاروخ “سكود” ينطلق نحو هدفه
شكرا. هذا لطف منك
إذن تعرف أنني لم أمت
عذرا لإجفالك
لم أجفل. رأيت نحلة
هناك نحلة؟ كلا، لدي حساسية للنحل.
هذا ليس حتى مضحكا
لا، لا! أنظري!
النحلة قد ولت! لقد ولت!
“مارايا”، صدقيني، ليس ثمة نحلة
جديا، لدي حساسية للنحل
النحلة. دعك من النحلة.
النحل مختلق، إنها خيالية
كان دبورا أسود!!
إذن تقول لي أن... “جوليا”،
تعيدينني بأنه ليس ثمة نحل هنا
ليس ثمة نحل. يقول هناك نحلة
ليبدو كشخص لن يصرخ هكذا
- أنت متأكد؟
- أعدك
أستميح عفو فتحة صدرك
سيتخلص شعرك الناعم منا بسرعة.
هذا أمر بيننا
كنت سأقتلك غدا
لكن أظن الحمار لا يطيق الإنتظار
ليموت حقيقة
مهلا، أتلقى مخابرة
“مايكل”، ما الأمر؟
“زوهان”؟ لدينا مشكلة هنا
- من أين جئت بهذا؟
- هذا “سوني إريكسون”
- لديه “بلوتوث”؟
- طبعا لديه “بلوتوث”
لم أفهم يوما ال“بلوتوث” هذا
لا، لا، “مارايا”، إنه بغاية البساطة.
تنسقينه مع “حاسوبك المتنقل”
هيا، أخبرها. “الشبح” سيخبرك
حاسوبك “ماك” أم “بي سي”؟
“ماك”
ألديك “ماي سابيس”؟
إنه لدى شركة الإسطوانات. إنه ليس لي
أرجوك أن تضيفيني كصديق
طبعا، أجل، أجل
“مايكل”، ما الأمر؟
هناك زمرة من الناس يشعلون النيران
أصبح الوضع خطيرا
كلا! إبق حيث أنت!
أجل، سنبقى هنا
- ماذا؟ إلى أين تذهب؟
- لدي مهمة أهم
“مارايا”، أحببت أحدث مجلد لك!
شكرا
“زوهان”!
محل خبزي!
لقد أحرقوه!
لماذا تفعلون هذا؟
نحن لم نفعل هذا.
كنا في مباراة الكيس شأن الجميع
وأرغب بأن نفعل هذا،
بعد أن كتبت هذه القذارة على جداري
عبر الشارع!
- وليد، وليد! أنظر
- كلا! متجري!
لقد خربتم متجري! خربتم متجري!
ماذا فاتني؟ علقت في “غرب برودواي”
الإسرائيليون أحرقوا متجري!
لا، لا، لا
سأنقذ المتجر!
ثم اقتل “زوهان”
“شبح”، أركل قفاه!
لكمة يمين
أضرب وتحرك، “شبح”. أضرب وتحرك
لا يمكنه أن يفعل هذا بمفرده
لا تتراجع! أركل قفاه!
حمص
“شبح”؟
لماذا تساعدني؟
لأنني انتهيت من هذا النشاط
لم أعد أقاتل
إفعل ما شئت، لكني لن أقاومك
هذه حيلة، إيه؟
كلا
قاومني
قاومني!
كلا
قاومني، “زوهان”
قاومه. ماذا تفعل؟ قاومه
كلا
هذا لا يمتع أحدا
لماذا لا تقاوم؟
لأنه أدرى بذلك. إنه يريك أنه تغير
أختاه؟
متى ستكبر يا “فتوش”؟
“فتوش”؟
لا، لا، ليس “فتوش”
أصبحت “الشبح” الآن. وهذا شأني الخاص
هوذا رفيقي، “فتوش”
أنت إمرأتي؟
أنت أخت “الشبح”؟
هل تنامين مع “زوهان”؟
هل اكتفيت بملامستها لعضوك؟
لن أقول “اكتفيت”. كانت مفاوضة
صه! “فتوش” يتكلم
أجل. أنا أخت “الشبح”
وكلا يا “فتوش”.
لست أنام مع “زوهان”. لكن...
أظنني أحبه
هذا جيد
طبعا تحبينني. أنا رجل طيب
تح...؟ تح...؟
أخي، هنا في أميركا نحن متساوون
نحن أناس نحاول العمل
في قص الشعر وقيادة سيارات التاكسي...
ونبيع أجهزة الستيريو الرخيصة
- هذه إمعاء “سوني”
- مهما يكن
المهم أننا نبعد آلاف الأميال
عن هذه الكراهية
ونعيش معا بسلام
بالفعل
هيا يا جماعة.
أين الكراهية، إيه؟ أي شخص؟
- لدي إمتعاض
- الإمتعاض جيد
ماذا؟ مم تمتعض؟
الناس لا يحبوننا
ليس بالأمر السهل علينا.
الناس لا يحبوننا نحن أيضا
لماذا؟
لأنهم يظنون أننا أنتم
إننا متشابهون.
يجب أن تعترفوا بهذا. هيا
“وليد” يبدو مكسيكيا، بالصراحة
أجل، بالفعل
أتعرفون، منذ وقوع العمل الإرهابي،
أصبح الجميع في أميركا يظننا إرهابيين
إسمع يا “بشير”، لا أقصد الإهانة
لكن إن جلست بقربي في طائرة،
أنا أيضا قد أرغب بالنزول منها
إنه محق
لكن كيف لا أكرهك وقد سرقت جديي؟
أنا آسف بشأن جديك
كان جديا جيدا.
عاملته كأحد أفراد العائلة
حقا؟
أجل
هل حككت ذقنه؟
هكذا؟
أجل، أحيانا طوال ساعات.
كان يغتاظ عندما أتوقف
يغتاظ؟
يغتاظ. يغتاظ
بالضبط، بالضبط. هكذا تماما
طالما الجدي سعيد
نعم الأمر إذن. كان سعيدا جدا
ويلاه!
سأرى ماذا يجري
هذه رائعة. من صنع هذه؟
أرأيت هذا؟ المالك السافل
طلب إلينا الذهاب إلى مباراة الكيس
لنبدو وكأننا نتبادل إحراق متاجرنا
لنبدو كأننا أعداء
هذا هو العدو الحقيقي
خلت كل الحي سيحترق
إننا ننتظرهم، سيدي
إننا نستدرجهم كلوطي متعطش
إلى مصنع نقانق
“آهارون”، أجلب الأسلحة من الشاحنة
لا، لا، لا. أريد الحد من الأضرار
- سأقوم بهذا بمفردي
- حسنا، سنفعل هذا معا
- سأذهب بمفردي
لا، لا. إسمع. هيا يا كبيري
دعك من هذا. نحن على نفس الجانب
دعك من الكبير، يا كبير
إسمع، أتظنني لم أكن أريد الفرار
إلى أميركا مثلكم جميعا؟
ليس ثمة ضغوطات هنا
ماذا؟
إسمع، كل ما كنت أريده منذ الثانوية
أن أرحل إلى الولايات المتحدة و...
ماذا؟
هذا... يصعب قوله
قل لي، ماذا؟
بيع الأحذية
أحب الأحذية
كلا! هذا عظيم. أنا أحب قص الشعر
لا ضير في ذلك
- قل هذا لوالدي
- وأنا أفهمك.
- إنهم لا يفهمون
- شأن الوالدين دائما
لا يفهمون أبدا! يظنون أنهم الأذكى
هل ستذهبان أم لا؟!
- أجل! حسنا، سنذهب
- أجل! سنذهب!
هيا بنا
بدأ الحدث الكبير
أجل!
إذن، ما نوع الحذاء الذي يعجبك؟
تعرف، “روك بورت”،
“فيراغامو”، التقليدية
ربما عليك أن تجرب “هوغو بوس”
لا، لا، لا.
إنها تغطي دائما أصابع القدم
أنت مزين، ويجب أن تشتري أحذية أنيقة
أجل، لكني أبحث عن الطراز المريح أيضا
جرب طرازي. إنه “كينث كول”
أصبع قوية
ظريف
إنه حذاء أنيق،
لكن يمكنك أن تنتعله إلى العمل أيضا
أجل، أجل.
لكن بالصراحة، إنه ضيق قليلا
- دعني أقيس قدمك
- إن أمكنك
إني مستعد لك
حسنا، إني أقيس العرض
عريضة جدا!
هذه قدم كبيرة جدا
أنت تفوز ثانية
هذه ليست مباراة
يجب أن أقلم أظافري
لا ندري ما أثار هذه المعركة
يبدو أنها بين تجار من الشرق الأوسط
ليس ثمة شرق أوسط. هذا تزييف للواقع
إنه المالك، “والبريدج”، لقد دفع...
عفوا
“غرانت والبريدج” صاحب الإنشاءات؟
تبا!
“مارايا كاري”، أحبك! أحبك!
لقد عثرت عليك، “مارايا”!
أقصدك حيثما تكونين
وأنا أيضا أحبك، أيها القصير الشبق.
إشتر مجلدي الجديد
“زوهان”! إنه يحمل قنبلة!
وجراء!
كلا!
سأنسف كل هذا الحي
سأنسفكم...
سأنسف هذه الجراء...
وسنذهب جميعا إلى الجحيم،
لأنني أكره هذه الجراء
لا وقت لدينا.
يجب أن نصنع قوة صوتية، بسرعة
تقصد الصوت؟
أجل
لكن العرب واليهود
لم يصنعوا صوتا منذ ألوف السنين
والآن هو الوقت المناسب يا صديقي
30 ثانية!
لا يمكنكما أن تفعلا شيئا
يا حاخام وصاحب العمامة!
لا، لا. دعني أنشد اللحن، شاركني
- أجل. حسنا
- لنبدأ
مرحبا أيها الغريب
أتريد بعض الرقاقات؟
جراوي!
هذه الكلاب بغاية الظرف.
هل أنت جلبت هذه الكلاب؟
أتعرف، كان لدى “باري مانيلو” كلب صيد
إسمعوا، أنا “غرانت والبريدج”.
حصل خطأ و...
تمالك نفسك. تمالك نفسك، “والبريدج”
كلا!
هدمت حياتي!
كانا ممتازين!
النسبة!
لماذا؟!
لا، لا، لا. توقف
ماذا تفعل؟ لماذا تفعل هذا؟
آسف. آسف. لقد تحمست
حسنا، سنصلح هذا.
سنبني سوقا، لكن هذا...
لا بأس. أجل، لا بأس
كل شيء كما يرام
سلام وأخوة.
شركة تأمين ضد الحريق
أحذية “فتوش”
ركوب الجداء! ركوب الجداء!
أروع جدي في العالم!
“تصفية الأعمال”
تعال، تعال. دعها تركب
“صالون دالوهان”
أكاد أنتهي
أحب هذا
أجل، طبعا
أمتعني غسل شعرك،
لكني أفضل أن ألعقه عن هذين “الشمامين”
كنت متأكدة من موهبته
أجل، إنه مثل والدته
أو ربما بيضت نهديك وصفعتك على وجهك
لقد تمادى كثيرا
كان هذا مزعجا كثيرا
“زوهان”؟
هلا ساعدت هذه المرأة، من فضلك
طبعا يا حبيبتي.
أتعرفين، لو لم أكن متزوجا بك
هكذا مؤخرة كنت أمضيت طوال الليل...
مرحبا، “زوهان”
أمي
إذن، هنا حيث تعمل؟
أجل يا أبي
وهذه زوجتك الفلسطينية؟
أجل، أبي
وهل تعرف أنك لوطي؟
فهمت. هذا لأنني...
تهانينا
والآن، قص شعري
ترجمة
تيترا سبوت - بيروت